Expresiones Lambda:
- Es una forma corta de escribir funciones o bloques de codigo que peudes pasarcomo
parametros a metodos o usar dentro de colecciones.
- Es una manera de representar una funcion o procedimiento sin tener que escribir toda
la estructura de un metodo.
- Se integran desde la JDK 8, para incorporarse a la programacion funcional
- Se conocen tambien como funciones anonimas, y basicamente implementan metodos sin
necesidad de una clase

Sintaxis de expresiones lambdas:
Sin parametros: () -> Sentencia
Con un parametro: Parametro -> sentencia
Con mas de un parametro: (parametro1, parametro2) -> sentencia
Con mas de una sentencia: (parametro) -> {sentencia 1;
                                          sentencia 2;}
Para poder implementar expresiones Lambda es necesario tener Interfaces funcionales.
